Для того, чтобы запустить программу, вам нужно скачать папку со всеми файлами в репо на ваш коммпьютер, разархивировать ее. Устаносить python, если он не установлен. Удостоверьтесь, что все файлы из репо лежат в одной папке. Чтобы запустить программу, откройте папку и наберите в строке с названием папки (удалив само название): cmd. После чего в открывшемся терминале наберите: python pro.txt. Запустится код. Дальше вы сможете опробовать все функции программы. Все делается интуитивно. Для пробы работы прокраммы с текстом (кнопка "В тексте"), в вашей папке лежит файл proba.txt (кодировка - utf-8). Введите эти данные в требующиеся для этого поля ввода. 
