на 05.03:
план минимум: создать программу, которая будет на вход принимать слово и проверять его на орфографию. Если слово написано правильно, возвращать correctly, а если неправильно - верный вариант

план максимум: создать опечаточник, который будет исправлять опечатки в большом тексте. Будет принимать на вход текст, а на выход возвращать новый файл с исправленными словами. 


на 26.05:
Моя работа - опечаточник с графическим интерфейсом, который состоит из 2-х частей. 1 - для обработки слов, 2 - для обработки текста.
Итого:
План минимум выполнен
План максимум модифицирован и выполнен
В ходе работы выяснилось, что в силу несовершенства частотных словарей опечатки исправляются не всегда корректно.
Записывать новый файл с исправленным текстом оказалось бессмысленным. Поэтому механическое исправление ошибок предоставлено самому пользователю. Для каждого неверно написанного слова программа выводит на экран запись “Возможно, вы имели в виду не wrongword, а correctword”.
С помощью ctrl+C, ctrl+F, ctrl+V пользователь сможет самостоятельно исправить ошибки, если это потребуется. 
План максимум ++
Мне захотелось, чтобы программа была удобна в использовании, поэтому решила написать для нее графический интерфейс с помощью модуля Tkinter.
